恭喜通过魔王军晋级考试
魔王軍昇級試験合格おめでとう
从「超高级见习拷问官」到了「真不错 伟大的见习拷问官」啊
「ハイパー上級見習い拷問官」から「やったねグレート見習い拷問官」か
不愧是我的女儿
さすがは我が娘
魔王的女儿
真不错 伟大的见习拷问官
小魔魔
魔王的女儿
真不错 伟大的见习拷问官
小魔魔
谢谢爸爸
ありがとうございます　パパ
不  魔王大人
いえ　まおうさま
给你一些奖励吧
褒美をとらそう
你想要什么都可以
なんでもいいぞ
要魔法晶骸骨  邪龙的牙齿吗
魔法晶骸骨か　邪竜の牙か
九头蛇的鳞片也可以
ヒュドラの鱗片でもいい
说出你的愿望吧
望みを言ってみよ
那么…
それでは…
我…
か…
我想要…骑高高
かたぐるま… してほしい
什么！
なぬっ！
爸爸是魔王嘛
パパはまおうだし
保持威严很重要  所以我之前一直在忍耐
いげん　とか　だいじだから　ずっとがまんしてたけど
其实我想要玩…骑高高之类的
ホントはかたぐるまとか… してほしい
不  对不起
ううん　ごめんなさい
果然不行吧
やっぱむりだよね
当然没问题啊
いいに決まっておろう
诶
えっ
虽然我也在意威严
ワシだって威厳を気にしていたが
但是你想要骑高高肯定没问题！
肩車したいに決まっておる！
爸爸…
パパ…
那么  你就骑个尽兴吧！
では　思う存分肩車しようではないか～っ！
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming
好高
たか～い
再高一点点…就能碰到了
もうちょっとで… とどきそ～う
爸爸真的好高啊
パパってせがたかいんだね
不过  现在是小魔魔更高
だが今は　マオマオちゃんのほうが高い
那我是世界第一高？
じゃあ　わたしがせかいいち？
好好抓住我
しっかりつかまっておれ
要注意别碰到角尖哦
ツノの尖ったところには気をつけろ
好
は～い
谢谢爸爸
ありがとうございます　パパ
我很开心
たのしかったです
我也是
ワシも
真不错啊
いいものだな
随心所欲地解放自己
抑制せず自らを解放するというものは
以前总是在乎威严
今まで威厳を気にして
即使参加声优的演唱会  也总是站在后面交叉双臂静静观看
声優さんのライブでも後方で腕組み静観していたが
从下次开始  我要稍微往前站站
次からは　少し前方へ行ってみよう
这个主意不错  爸爸
それがいいよ　パパ
对了  我的女儿
ところで我が娘よ
你刚才说「骑高高之类的」
先ほど「肩車とか」と言っていたが
是还有其他愿望吗
他にも欲望があるの
诶  但是…
えっ　でも…
没关系
かまわぬ
说来听听
申してみよ
那…
じゃあ…
玩过家家
おままごと
妈妈！
ママー！
饭饭！
ごは～ん！
我饿了  妈妈
お腹空いたよ～　ママー
好  马上给你做
は～い　すぐつくりますね～
还要玩骑马游戏
つぎはおうまさん
上啊
いけいけ
欢迎来到蓝色地下湖的我家
ようこそ　あおいちていこのおうちへ
请往这边走
こちらへどうぞ
谢谢你邀请我来
お招きありがとう
恶魔家族
シルデビルファミリー
还有呢  还有呢
あとね　あとね～
还有吗
まだあるのか
不愧是我的女儿  魔王之子
さすがは我が娘　魔王の子
欲望无尽啊
欲望が尽きぬか
不行吗？
だめ？
因为很久没和爸爸一起玩了
パパとあそべるの　ひさしぶりだから
没问题
かまわぬ
我是魔王  所有欲望都归我所有
我は魔王　全欲望は我が物
我要吞噬你所有的欲望！
すべての欲を　食らい尽くしてやるわ～っ！
小さな手を引く
牵起你小小的手
ホカホカ日だまりよく似た瞳がキラキラ光る
双眼好似温暖的阳光熠熠闪烁
君と見る世界は輝いてるの
与你一起看到的世界如此耀眼
去吧
ほれ
哎
おっと
一緒がうれしい
能在一起真是开心
君の見る未来がやさしい世界であるように
愿你所见的未来是温柔的世界
この何気ない毎日を抱きしめて
紧紧拥抱这平凡的每一天
魔王和小魔魔
玩得很开心
魔王大人
魔王様
您去哪里了
どちらに行かれていたのですか
关于今天托查问出来的秘密
本日　トーチャーが聞き出した秘密ですが
嘘
シーッ
今天我要休息了
今日はもう眠る
遵命
御意に
爸爸 工作加油
魔王以前
弄丢的
王国的密码
魔王以前
弄丢的
王国的密码
魔王以前
弄丢的
王国的密码
超喜欢爸爸
パパだいすき
berumoru
贝尔大厦
ベルモール
rufu
屋顶
ルーフ
fukudaya
福田屋
yakan
水壶
やかん
啊
あっ
注：词语接龙不允许以 n 结尾。
接了个「n」
「ん」がついてしまいました
不愧是公主大人  词语接龙也很擅长
さすが姫様　しりとりもお強い
词汇量真大
すばらしい語彙力
你以为我是谁啊
私を誰だと思っている
接受过王室专用的教师团队的高等教育
王族専用の教師陣による　高等教育により
我的词汇量超乎想象
圧倒的な語彙力を有しているのだ
赢词语接龙跟喝水一样
しりとりで勝つなど朝飯前
不对  跟「拷问」一样简单
いや　「拷問」前だ
不愧是公主大人
さすが姫様
但是  正如你所说  马上要「拷问」了
しかし　おっしゃるとおり　そろそろ「拷問」の時間なのに
我们这么悠哉的没问题吗
こんなにのんびりしてていいのですかね
没关系没关系
大丈夫大丈夫
反正「拷问」也没什么大不了的
どうせ大した「拷問」じゃないから
一说这话就代表完蛋了
それを言ったらおしまいですよ
久等了
お待たせしました
什么！
なっ！
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
拿出了不得了的东西
すごいの出てきた
烙铁…
焼きごて…
魔王军也终于动真格了呢
とうとう魔王軍も本気を出してきましたね
不过对于经历过无数生死考验  战斗到底的公主大人来说
しかしいくつもの死線をくぐり　戦い抜いてきた姫様には
这种程度还算不上什么
その程度はまだぬるい
是吧  公主大人
そうですよね　姫様
那当然
当たり前だろ
颤抖个不停
メッチャ震えてる
公主大人  没事吧
大丈夫ですか　姫様
难道是  长时间的监禁让你的意志变弱了吗
ハッ　もしや　長い監禁で精神力が鈍っているのでは
说什么呢  艾克斯
何を言う　エクス
我不仅是王女  还是第三骑士团骑士团长
私は王女にして　第三騎士団騎士団長
相信我吧！
私を信じろ～！
话语很有力  可是表情一点说服力都没有
力強いお言葉を　説得力ゼロなお顔で
公主大人
さぁ　姫様
今天的「拷问」是…
本日の「拷問」は…
拉克莱特芝士
ラクレットチーズ
将芝士在这个烙铁上加热
チーズをこの焼きごてで熱して
就能享受到粘糊糊又美味的芝士了
トロトロでおいしいチーズを堪能してもらいます
太好了
よかったよ～
公主大人？
姫様？
太好了  太好了
よかった　よかったよ
还以为要死了
死んじゃうかと思った
公主大人  「拷问」现在才开始呢
姫様　まだ「拷問」はこれからですよ
和那个烙铁的恐怖之处相比
あの焼きごての恐怖に比べたら
芝士还是能轻松忍受的
チーズなど余裕で耐えられる
看起来好好吃！
おいしそ～！
是轻松就招了！
余裕で耐えられてない！
芝士
ち～じゅ
芝…芝丝
チッ… ちず
好美味！
おいしそぉ！
高等教育的词汇量都去哪了
高等教育による語彙力はどこに
芝士  芝士流下来了
チーズ　チーズがたれて
芝士  你要去哪儿
チーズ　どこ行くのぉ
好多芝士！
チチベウおいも～！
不说词汇量  脑子都没了吗
語彙力どころか　脳みそなくなりましたか
公主大人招了
好好吃
おいし～い
「芝士和小河马是同一个声优」
「チーズとカバオは声優が同じ」
这次的秘密也没让魔王大人满意
今回の秘密も納得いただけなかった
魔王大人确实非常喜欢声优
確かに魔王様は大の声優好き
已经知道了也不足为奇
すでにご存じでもおかしくない
既然这样明天…
こうなったら明日は…
啊
あっ
想起来了
そうか
明天  不能进行「拷问」啊
明日は　「拷問」ができないのか
芝丝
ち～じゅっ
公主大人  现在是健康检查的时间
姫様　健康診断の時間です
健康检查？
健康診断？
是的
はい
公主大人被囚禁已经快一个月了
姫様が監禁されて　もうすぐ 1 か月
为了让俘虏过上健康的囚禁生活
健康的な監禁生活を送ってもらうため
魔王军每月会进行一次健康检查
魔王軍は監禁者に　月イチの健康診断を実施しています
还有这等福利
なんだ　その福利厚生
所以  今天没有「拷问」
というわけで　本日「拷問」はお休み
而要进行健康检查
健康診断をさせていただきます
健康…检查…
健康… 診断…
啊  平常跟来的那家伙也去了？
あっ　もしかして　いつものアイツも？
是的
はい
达塔玛也要进行健康检查  今天只有我一个人
ダターマも健康診断につき　本日は私一人です
首先  要开始抽血了
それではまず　採血をします
我招
話します
诶？
えっ？
我招  放过我吧…
怎怎…怎么了  公主大人
話しますから　許してください…
どど… どうしたのですか　姫様
今天不是「拷问」啊
今日は「拷問」ではないのですよ
莫非  是害怕打针
もしかして　注射が怖いのですか
呃
ギク
怎么会呢
まさか
本公主怎么可能害怕打针呢
この私が注射を怖がるわけがない
只是习惯性招供而已
ついクセで　自供しようとしただけさ
习惯性招供？
クセで自供？
不过说得也是
そうですよね
公主大人不仅是王族
姫様は王族でありながら
在战场上更是身先士卒
戦場では誰より前に出て
受的伤也是最多的
誰より傷つき戦い
所以才能成为国王军第三骑士团骑士团长
国王軍第三騎士団騎士団長にまでなったお方
怎么可能  害怕打针呢
注射が怖いわけ　ありませんよね
那是自然  艾克斯
当たり前だろ　エクス
公主大人  该开始了
では姫様　そろそろ
公主大人？
姫様？
明明在战场上那么多次负伤都没事
戦場ではあんなに斬られても平気なのに
这是因为
だってお前
你想啊
だって～
不小心用纸割破手指倒没什么事
うっかり紙で指を切るのはいいけど
割你的手指
指を切れ
但是有人说「现在要用纸割你的手指」就会害怕了吧
「今から紙で指を切れ」って言われたら怖いだろ
再说了
第一　貴様
你这家伙打针很厉害吗
注射上手にできるのか
你能保证能准确刺中血管  不会出现各种问题吗
血管にうまく刺さらなくて　あんなことやこんなことにならないという保証は
放心
大丈夫です
我曾经担任过一段时间护士
私　一時期看護師してましたから
什么
なにっ
顺便说一句  这件衣服也是当时穿的
ちなみに　この服もそのときに着ていたものです
所以请放心
なのでご安心ください
啊  这样啊
あっ　そうだ
我还是投靠魔王军吧
私寝返りましょうか　魔王軍に
公主大人？
姫様？
不要啊  我不要打针！
い～や～だ～　注射嫌だ～！
不顾尊严和体面
恥も外聞も尊厳もない
我怕痛
痛いの怖い～
这样啊
そうですね
我不要被扎
チクッとするのや～だ～
让公主大人伤心  我也不情愿
姫様を悲しませるのは私も不本意
会大叫出来的  肯定会的
ウーッてしてウーッてして　ワーッてなるから
我有这种像贴纸的局部麻醉
こういうシールのような部分麻酔もありまして
求你了  不要
やだ～　お願い
我什么都会做的
なんでもするから
用了这个打针就不会疼了
これを使えば注射も痛くないのですが
不过机会难得  要用的话就用秘密…
使用するならせっかくですし　何か秘密を…
求你了
ねえ　お願い
城堡东边的房间里藏着国宝
城の東の部屋に国宝が隠されている
秒答！
即答！
扎的时候记得告诉我  一定要说哦
刺すとき言ってね　絶対だよ
不能突然扎哦
急にやるのなしだからね
不然我会打你屁股的
そんなことしたらお尻ペンペンだよ
好  结束了
は～い　終わりました
因为你很努力  我给你贴上了小熊贴纸
頑張ったので　くまちゃんシール貼ってあげますね
一点也不疼
痛くなかった
现代医学太棒了
現代医学最高
公主大人很健康
原来如此
なるほど
东边的房间有国宝
東の部屋に国宝が
您觉得如何
いかがいたしましょう
要是偷走了国宝挺可怜的
国宝取ったらかわいそうだろ
公主大人
姫様
很抱歉上次没能救您出来
前回はお助けできず申し訳ない
因为太专注于魔法  没注意到抱着您的手松开了
魔法に集中するあまり　姫様から手が離れていたことに気付いていなかった
这次我学了新的魔法
今回は新たに習得した魔法で
我  圣白骑士鲁修·布里坦  一定会救您出来的
この聖白騎士ルーシュ・ブリタンが　必ずお助けします
请等我来  公主大人
待っていてください　姫様
公主大人
姫様
好久不见
お久しぶりです
国王军第一骑士团  圣白骑士  鲁修·布里坦
国王軍第一騎士団　聖白騎士　ルーシュ・ブリタン
鲁修·
布里坦
再次前来迎接公主大人
再び姫様をお迎えに参りました
上次在中途松手了  非常抱歉
前回は途中で手を離してしまい　申し訳ないです
啊  没关系
あぁ　いえいえ全然
我才要道歉
むしろこちらこそ
这次我学会了一种魔法  可以在不触碰您的情况下传送
今回は姫様に触れず　転送できる魔法を習得してきました
哦  这么短的时间就学会了新魔法
ほぅ　この短期間に新魔法とは
不愧是第一骑士团
さすがは第一騎士団
您过奖了
いえいえそんな
我并不是天才
天才だなんて
我也没这么夸你
そこまで褒めてない
啊  抱歉
あっ　ちょっと失礼します
那么  公主大人
さて　姫様
这次我也向全城的人施加了睡眠魔法
今回も城全体に睡眠魔法をかけています
但最好还是安静行动
ですが　できるだけ静かに行動しましょう
这次要如何逃脱呢
今回はどうやって脱出するの
让我为您说明
ご説明しましょう
新魔法  「存在转移」
新魔法　「存在転移」
存在转移？
存在転移？
这是一种通过扩散魔力的气息  传送范围内的物质的魔法
魔力のオーラを広げ　範囲内の物質を転送する魔法です
哦  这个魔法挺方便的呢
へぇ　便利な魔法だな
只是  由于无法同时传送生命和物体
ただ　生命と物体を同時に飛ばせないので
所以有个缺点  就是衣服和人体会分开传送
服と人体が別々に飛ぶっていう欠点はありますけどね
诶
えっ
首先要传送衣服
先に服だけ飛ぶんです
等等…
ちょ待っ…
汝  朝向都城的人啊
汝　都を目指す者よ
已经进入专注状态了
もう集中モードになってる
解我身甲  凝视我的灵魂
我が身鎧を解き放ち　我が魂を見よ
衣服和身体分别传送
服と体が別々って
让真实之姿超越时空
真実の姿は時空を超えて
成为光辉之指引
光輝くしるべとなれ
汝  朝向都城的人啊
汝　都を目指す者よ
解我身甲  凝视我的灵魂
我が身鎧を解き放ち　我が魂を見よ
衣服开始传送了
服だけ転送が始まった
这样下去
このままじゃ
不就会变得一丝不挂吗
すっぽんぽんになってしまうじゃないか
嗨
やぁ
解我身甲  凝视我的灵魂
别着急  冷静下来
我が身鎧を解き放ち　我が魂を見よ
いやいや焦るな　落ち着け
冷静点
落ち着け私
让真实之姿超越时空
真実の姿は時空を超えて
对了
そうだ
成为光辉之指引
我不仅是王女  还是国王军第三骑士团骑士团长
光輝くしるべとなれ
私は王女にして　国王軍第三騎士団騎士団長
我已经面对过无数困难
今まで数々の困難に立ち向かってきた
跟那些相比  裸露身体根本不算什么
それに比べたら　裸をさらす程度大したことではない
我决不会为裸体屈服
裸なんかに　私は決して屈しない
不不不…
いやいやいやいや…
果然不行不行不行…
やっぱ無理無理無理無理無理…
汝  朝向都城的人啊
停下停下停下！
汝　都を目指す者よ
やめろやめろやめろ！
解我身甲  凝视我的灵魂
我が身鎧を解き放ち　我が魂を見よ
没用啊  根本没注意到
だめだ　全然気付かない
不过这也太集中了吧
いやしかしなんだこの集中力
让真实之姿超越时空
真実の姿は時空を超えて
就像是对弈的棋士
対局中の棋士かっ
汝  朝向都城的人啊
汝　都を目指す者よ
啊  对了
あっ　そうか
解我身甲  凝视我的灵魂
我が身鎧を解き放ち　我が魂を見よ
既然这么集中  那就意味着
こんなに集中してるってことは
我也不用担心被裸体看到吧
私が裸になっても見られる心配はないってことか
让真实之姿超越时空
真実の姿は時空を超えて
成为光辉之指引
光輝くしるべとなれ
汝  朝向都城的人啊
汝　都を目指す者よ
白着急了
焦らせおって
解我身甲  凝视我的灵魂
我が身鎧を解き放ち　我が魂を見よ
明白了这点  那就慢慢等到传送结束…
そうとわかれば　転送が終わるまでゆっくり…
让真实之姿超越时空
真実の姿は時空を超えて
等下
いや待て
传送的目的地在哪里
転送先はどこになる
无论在哪里  肯定有人在等着
どこだろうと　サポートに人が待機しているだろう
公主大人  欢迎回来
姫様　お帰りなさいませ
啊  全裸
ああっ　全裸だ
光溜溜的  一丝不挂啊
すっぱだかの　すっぽんぽんだ～
不行不行
いやいや　だめだだめだ
这样的话  只能再次击败鲁修了
こうなったら　またルーシュを倒すしか
但那样的话  我还是被困在这里
けど　そうしたら私は依然捕らわれの身
不过…
だが…
鲁修一定会再来救我的
きっとまたルーシュが助けにきてくれる
我会击败他
それを私が倒す
再次来救我
また助けにくる
击败
倒す
如此重复
繰り返し
正是千日手
まさに千日手
千日手
指的是将棋里重复四次相同局面的情况
将棋で 4 回同一の局面になること
此时以平局结束
この場合　無勝負となる
不行
だめだ
汝  朝向都城的人啊
汝　都を目指す者よ
现实里没有平局
現実は無勝負になっていない
解我身甲…
我が身…
必须想想办法
どうにかしないと
要救出公主大人
姫様を　救う
凝视我的灵魂
我が魂を見よ
我一定…
必ず…
成为光辉之指引
光輝くしるべとなれ
要来救您
お助けする
汝  朝向都城的人啊  解我身甲…
汝　都を目指す者よ　我が身…
快停下
やめろやめろ
我要来救您
お救いするのだ
汝  朝向都城的人啊
汝　都を目指す者よ
解我身甲  凝视我的灵魂
肚脐露出来了！
我が身鎧を解き放ち　我が魂を見よ
おへそが～っ！
让真实之姿超越时空
真実の姿は時空を超えて
成为光辉之指引
光輝くしるべとなれ
汝  朝向都城的人啊
汝　都を目指す者よ
解我身甲  凝视我的灵魂
我が身鎧を解き放ち　我が魂を見よ
让真实之姿超越时空
真実の姿は時空を超えて
一丝不挂  果然是不行的
すっぽんぽんは　やっぱり無理だ
成为光辉之指引
光輝くしるべとなれ
汝  朝向都城的人啊
汝　都を目指す者よ
解我身甲  凝视我的灵魂  让真实…
背叛的一刀！
我が身鎧を解き放ち　我が魂を見よ　真実の…
裏切りの一太刀(モードレッドソード)！
莫德雷特  背叛的一刀
抱歉  鲁修
すまぬ　ルーシュ
真是的
まったく
把衣服弄得这么破  到底是怎么样睡的
こんなに服をボロボロにするなんて　どんな寝相なんですか
谢谢你准备好了替换的衣服
着替えを用意していただいて　ありがとうございます
晚上究竟发生什么了
夜中にいったい何が
嗯  发生了点意外
うん　ちょっとね
城堡后
叹息荒野
魔王大人在进行锻炼
魔王様が鍛錬を
得慢慢活动身体  适应一下了
少しずつ体を動かして慣らしておかないとなあ
不然在家长参加的比赛中摔倒了就糟了
保護者参加競技で　転んじゃうであろう
距离小魔魔的运动会  还有一周
マオマオちゃんの運動会まで　あと 1 週間